Inlärningsagenten hjälper dig att
utveckla dina färdigheter genom
personligt anpassade bedömningar som
är skräddarsydda för din roll.
När du har valt att utvärdera dig
själv för en färdighetstagg till din
roll kan du anpassa upplevelsen genom
att välja problemnivå och antal
frågor.
Utvärderingen levereras via
flervalsfrågor.
När alla frågor har besvarats, baserat
på dina svar, identifierar
inlärningsagenten dina styrkor och
områden för förbättring, vilket ger
tydlig och handlingsbar feedback.
Den kan också skapa en skräddarsydd
utbildningsplan baserat på dina
inställningar och krav.
Det här hjälper dig att utveckla dina
färdigheter ytterligare.
Det här kontinuerliga utvärderings-
och förbättringsflödet hjälper dig att
spåra dina framsteg, stänga
kunskapsluckor och bli säkrare på din
utbildningsresa.